Poner en la docu de notorious la comparacion de notorious vs otras webs de aprendizaje del ingles

mensaje...? Construya un gran repertorio de palabras en su memoria a largo plazo memorizando palabras en ingles en pocos segundos 
y olvidese de repetir 30 veces hasta memorizar una palabra como lo hacen otros sitios web.

poner como notorious soluciona el problema, sino directamente comunicar los beneficios.


Beneficios: 

Gran repertorio en tiempo record
Memoriza 30 p/h ------------- 
A comparacion de en otras web 5p/h ------

Pague lo que gasta.
Si gasta 1$ por 10 tokens, entonces cobro 1.5$.

Forme oraciones
Con el gran repertorio de palabras ya creadas, usted podrá unir dichas palabras logrando formar oraciones.

Palabras en su memoria a largo plazo.
Retenga las palabras memorizadas por muchisimo tiempo (meses)





